Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/WKSDevGrade/*.xlf
Languages: ja

source: Preparation for Habitation Module Construction <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Habitation Module Construction<tab>We are presently gathering materials for a habitation module. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>A habitation module is in high demand. We ask that contributors procure the necessary materials.<tab>Searchingway
ja: 「居住モジュール設置支援」 資材集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「居住モジュール設置支援」 資材集積中<tab>次は、居住モジュールを建設するッス！ 資材調達のため、コスモミッションにご協力くださいッス！<tab>居住モジュール建設のため、一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Habitation Module Construction <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Habitation Module Construction<tab>Projects are currently being scheduled for the construction of a habitation module. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Work on the habitation module will commence shortly. We appreciate your patience!<tab>Searchingway
ja: 「居住モジュール設置支援」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「居住モジュール設置支援」 共同施工作業準備中<tab>居住モジュール建設のための共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>居住モジュール建設のための共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Habitation Module Construction Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Habitation Module Construction Underway<tab>We have commenced construction of a habitation module. Hop over and help us out!<tab>Come and help us construct a habitation module fit for all our hardworking personnel!<tab>Searchingway
ja: 「居住モジュール設置支援」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「居住モジュール設置支援」 共同施工作業実施中<tab>居住モジュール建設のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>居住モジュール建設のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Habitation Module Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Habitation Module Complete<tab>Thanks to the efforts of all, a habitation module has been completed. Feel free to explore while we prepare for future projects!<tab>With our habitation module ready for occupants, now is the time to nap! ...Or explore.<tab>Searchingway
ja: 「居住モジュール」 完工 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「居住モジュール」 完工<tab>居住モジュールが建設されたッス！ 基地で過ごすみんなにとっても役立つはずッス、ご協力ありがとうッスよー！<tab>居住モジュールが建設されたッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Essential Stations <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Essential Stations<tab>We are presently gathering materials for energization and hydrofication stations. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>We need energization and hydrofication stations to manage our essential resources. We ask that contributors procure the necessary materials.<tab>Searchingway
ja: 発雷所、給水所 建設資材集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>発雷所、給水所 建設資材集積中<tab>発雷所や給水所などの、インフラ施設を建設するッス！ 資材調達のため、コスモミッションにご協力くださいッス！<tab>発雷所や給水所などの、インフラ施設を建設するッス！ 一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Energization Expansion <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Energization Expansion<tab>Projects are currently being scheduled for the energization station's construction. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Work on the energization station will commence shortly. We appreciate your patience!<tab>Searchingway
ja: 「エネルギー設備建設支援」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「エネルギー設備建設支援」 共同施工作業準備中<tab>発雷所建設のための共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>発雷所建設のための共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Energization Expansion Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Energization Expansion Underway<tab>We have commenced construction of the energization station. Hop over and help us out!<tab>Come and help us construct an energization station teeming with power!<tab>Searchingway
ja: 「エネルギー設備建設支援」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「エネルギー設備建設支援」 共同施工作業実施中<tab>発雷所建設のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>発雷所建設のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Hydrofication Expansion <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Hydrofication Expansion<tab>Projects are currently being scheduled for the hydrofication station's construction. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Work on the hydrofication station will commence shortly. We appreciate your patience!<tab>Searchingway
ja: 「給水設備建設支援」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「給水設備建設支援」 共同施工作業準備中<tab>給水所建設のための共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>給水所建設のための共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Hydrofication Expansion Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Hydrofication Expansion Underway<tab>We have commenced construction of the hydrofication station. Hop over and help us out!<tab>Come and help us construct an abundant hydrofication station!<tab>Searchingway
ja: 「給水設備建設支援」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「給水設備建設支援」 共同施工作業実施中<tab>給水所建設のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>給水所建設のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Energization & Hydrofication Stations Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Energization & Hydrofication Stations Complete<tab>Thanks to the efforts of all, the energization and hydrofication stations have been completed. Feel free to explore while we prepare for future projects!<tab>Charge your exotablets, replenish your flasks, and be at ease─our energization and hydrofication stations are complete!<tab>Searchingway
ja: 発雷所、給水所 完工 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>発雷所、給水所 完工<tab>いろんなインフラ施設が完成したッス！ エネルギーや水の心配がグッと少なくなったはずッス、ご協力ありがとうッスよー！<tab>いろんなインフラ施設が完成したッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Mech Hangar Alpha Expansion <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Mech Hangar Alpha Expansion<tab>We are presently gathering materials for upgrades to the mech hangar. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>Our mechs deserve an upgraded hangar! We ask that contributors procure the necessary materials.<tab>Searchingway
ja: 「第一次ハンガー拡張計画」 資材集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「第一次ハンガー拡張計画」 資材集積中<tab>ローダーハンガーを改築するッス！ 資材調達のため、コスモミッションにご協力くださいッス！<tab>ローダーハンガーを改築するッス！ 一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Mech Hangar Alpha Expansion <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Mech Hangar Alpha Expansion<tab>Projects are currently being scheduled for the mech hangar's renovation. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Work on the mech hangar will commence shortly. We appreciate your patience!<tab>Searchingway
ja: 「第一次ハンガー拡張計画」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「第一次ハンガー拡張計画」 共同施工作業準備中<tab>ローダーハンガー改築のための共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>ローダーハンガー改築のための共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Mech Hangar Alpha Expansion Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Mech Hangar Alpha Expansion Underway<tab>We have commenced renovation of the mech hangar. Hop over and help us out!<tab>Come and help us upgrade our mech hangar and pamper our precious machinery!<tab>Searchingway
ja: 「第一次ハンガー拡張計画」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「第一次ハンガー拡張計画」 共同施工作業実施中<tab>ローダーハンガー改築のための共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>ローダーハンガー改築のための共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Mech Hangar Beta Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Mech Hangar Beta Complete<tab>Thanks to the efforts of all, the mech hangar has been outfitted with helpful upgrades. Feel free to explore while we prepare for future projects!<tab>Have you ever seen a mech smile? Stop by our upgraded hangar, and you might!<tab>Searchingway
ja: 「ローダーハンガーII」 改装完了 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「ローダーハンガーII」 改装完了<tab>ローダーハンガーが改築されたッス！ これでローダーもますます活躍してくはず……ご協力、ありがとうッスよー！<tab>ローダーハンガーが改築されたッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Cosmoliner Beta Construction <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Cosmoliner Beta Construction<tab>We are presently gathering materials for a lengthy extension to the Cosmoliner. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>Let's extend the Cosmoliner from the northwest to the south! We ask that contributors procure the necessary materials.<tab>Searchingway
ja: 「第二次コスモライナー敷設計画」 資材集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「第二次コスモライナー敷設計画」 資材集積中<tab>北西部から南部にかけてのコスモライナーを敷設するッス！ 資材調達のため、コスモミッションにご協力くださいッス！<tab>北西部から南部にかけてのコスモライナーを敷設するッス！ 一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Cosmoliner Beta Construction Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Await the Cosmoliner's completion.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Cosmoliner Beta Construction Underway<tab>The Cosmoliner is under construction. Please wait until the extension is complete!<tab>The Cosmoliner is currently being extended from the northwest to the south. We appreciate your patience!<tab>Searchingway
ja: 「第二次コスモライナー敷設計画」 敷設中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモライナーの完成を待とう！<tab>「第二次コスモライナー敷設計画」 敷設中<tab>北西部から南部にかけてのコスモライナー敷設の、完工予定時刻が決まったッス！ 完工したらもっと便利になるから、もう少し待っててほしいッスー！<tab>北西部から南部にかけてのコスモライナー敷設の、完工予定時刻が決まったッス！<tab>サーチングウェイ

source: Cosmoliner Floatshore Filigree Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Cosmoliner Floatshore Filigree Complete<tab>The Cosmoliner now extends from the northwest to the south. Feel free to explore while we prepare for future projects!<tab>Ride the Floatshore Filigree to travel from northwestern to southern Phaenna!<tab>Searchingway
ja: 「コスモライナー：平野部」 敷設完了 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「コスモライナー：平野部」 敷設完了<tab>北西部から南部にかけてのコスモライナーが敷設されたッス！ 遠くへの探索が捗るはずッスね、ご協力ありがとうッスよー！<tab>北西部から南部にかけてのコスモライナーが敷設されたッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Crane Construction <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Crane Construction<tab>We are presently gathering materials for crane construction in Capsule Chasm. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>Time to construct a crane in Capsule Chasm! We ask that contributors procure the necessary materials.<tab>Searchingway
ja: 「降下クレーン建設工事」 資材集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「降下クレーン建設工事」 資材集積中<tab>カプセル・カズムの谷底に降りるためのクレーンを建設するッス！ 資材調達のため、コスモミッションにご協力くださいッス！<tab>カプセル・カズムの谷底に降りるためのクレーンを建設するッス！ 一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Upper Crane Construction <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Upper Crane Construction<tab>Projects are currently being scheduled for the first phase of crane construction. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Work on the Capsule Chasm crane will commence shortly. We appreciate your patience!<tab>Searchingway
ja: 「第一次降下クレーン建設工事」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「第一次降下クレーン建設工事」 共同施工作業準備中<tab>クレーン建設工事のための、第一回共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>クレーン建設工事のための、第一回共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Upper Crane Construction Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Upper Crane Construction Underway<tab>We have commenced upper crane construction in Capsule Chasm. Hop over and help us out!<tab>Come and help us construct the upper segments of Capsule Chasm's magnificent crane!<tab>Searchingway
ja: 「第一次降下クレーン建設工事」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「第一次降下クレーン建設工事」 共同施工作業実施中<tab>クレーン建設工事のための、第一回共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>クレーン建設工事のための、第一回共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Lower Crane Construction <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Lower Crane Construction<tab>Projects are currently being scheduled for the second phase of crane construction. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Work on the Capsule Chasm crane will commence shortly. We appreciate your patience!<tab>Searchingway
ja: 「第二次降下クレーン建設工事」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「第二次降下クレーン建設工事」 共同施工作業準備中<tab>クレーン建設工事のための、第二回共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>クレーン建設工事のための、第二回共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Lower Crane Construction Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Lower Crane Construction Underway<tab>We have commenced lower crane construction in Capsule Chasm. Hop over and help us out!<tab>Come and help us construct the lower segments of Capsule Chasm's magnificent crane!<tab>Searchingway
ja: 「第二次降下クレーン建設工事」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「第二次降下クレーン建設工事」 共同施工作業実施中<tab>クレーン建設工事のための、第二回共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>クレーン建設工事のための、第二回共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Appliqué Crane Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Appliqué Crane Complete<tab>Thanks to the efforts of all, the Appliqué Crane has been completed. Feel free to explore while we prepare for future projects!<tab>Make use of our new Appliqué Crane, and explore the depths of Capsule Chasm!<tab>Searchingway
ja: 「アプリカシオン・クレーン」 完工 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「アプリカシオン・クレーン」 完工<tab>アプリカシオン・クレーンが完成したッス！ これで大穴の深くへの探索が捗るはずッス、ご協力ありがとうッスよー！<tab>アプリカシオン・クレーンが完成したッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Cosmoliner Gamma Construction <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Cosmoliner Gamma Construction<tab>We are presently gathering materials for a Cosmoliner extension into Capsule Chasm. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>Let's extend the Cosmoliner into Capsule Chasm! We ask that contributors procure the necessary materials.<tab>Searchingway
ja: 「第三次コスモライナー敷設計画」 資材集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「第三次コスモライナー敷設計画」 資材集積中<tab>カプセル・カズムの谷底に、コスモライナーを敷設するッス！ 一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>カプセル・カズムの谷底に、コスモライナーを敷設するッス！ 一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Cosmoliner Gamma Construction Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Await the Cosmoliner's completion.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Cosmoliner Gamma Construction Underway<tab>The Cosmoliner is under construction. Please wait until the Capsule Chasm extension is complete!<tab>The Cosmoliner is currently being extended into Capsule Chasm. We appreciate your patience!<tab>Searchingway
ja: 「第三次コスモライナー敷設計画」 敷設中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモライナーの完成を待とう！<tab>「第三次コスモライナー敷設計画」 敷設中<tab>カプセル・カズムの谷底へのコスモライナー敷設の、完工予定時刻が決まったッス！ 完工したらもっと便利になるから、もう少し待っててほしいッスー！<tab>カプセル・カズムの谷底へのコスモライナー敷設の、完工予定時刻が決まったッス！<tab>サーチングウェイ

source: Cosmoliner Chasmwind Filigree Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Cosmoliner Chasmwind Filigree Complete<tab>The Cosmoliner's extension into Capsule Chasm has been completed. Feel free to explore while we prepare for future projects!<tab>Travel to Capsule Chasm with ease by way of the Chasmwind Filigree!<tab>Searchingway
ja: 「コスモライナー：瀑布部」 敷設完了 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「コスモライナー：瀑布部」 敷設完了<tab>カプセル・カズムの谷底のエリアにコスモライナーが敷設されたッス！ これで大穴の内部での探索が捗るはずッス、ご協力ありがとうッスよー！<tab>カプセル・カズムの谷底のエリアにコスモライナーが敷設されたッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Beacon Camp Beta Expansion <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Beacon Camp Beta Expansion<tab>We are presently gathering materials to expand Glassblowers' Beacon. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>The time is come to expand Glassblowers' Beacon! We ask that contributors procure the necessary materials.<tab>Searchingway
ja: 「第二次基地拡張計画」 資材集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「第二次基地拡張計画」 資材集積中<tab>グラスブロワーズ基地の、さらなる拡張をするッス！ 資材調達のため、コスモミッションにご協力くださいッス！<tab>グラスブロワーズ基地の、さらなる拡張をするッス！ 一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Beacon Camp Beta Expansion <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Beacon Camp Beta Expansion<tab>Projects are currently being scheduled for Glassblowers' Beacon. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Work on Glassblowers' Beacon will commence shortly. We appreciate your patience!<tab>Searchingway
ja: 「第二次基地拡張計画」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「第二次基地拡張計画」 共同施工作業準備中<tab>基地のさらなる拡張のための、共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>基地のさらなる拡張のための、共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Beacon Camp Beta Expansion Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Beacon Camp Beta Expansion Underway<tab>We have commenced expansion of Glassblowers' Beacon. Hop over and help us out!<tab>Come and join us at Glassblowers' Beacon, where we are renovating our remarkable camp into something incredible!<tab>Searchingway
ja: 「第二次基地拡張計画」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「第二次基地拡張計画」 共同施工作業実施中<tab>グラスブロワーズ基地のさらなる拡張のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>グラスブロワーズ基地のさらなる拡張のための、共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Beacon Camp Gamma Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Beacon Camp Gamma Complete<tab>Thanks to the efforts of all, Glassblowers' Beacon is officially bigger and better than ever. Feel free to explore while we prepare for future projects!<tab>The facilities at Glassblowers' Beacon are more convenient than ever! Enjoy exploring in absolute comfort!<tab>Searchingway
ja: グラスブロワーズ基地「ベースキャンプIII」 完工 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>グラスブロワーズ基地「ベースキャンプIII」 完工<tab>グラスブロワーズ基地がさらにいい感じに拡張されたッス！ 探索活動がさらに捗るはずッスね、ご協力ありがとうッスよー！<tab>グラスブロワーズ基地がさらにいい感じに拡張されたッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Mech Hangar Beta Expansion <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Mech Hangar Beta Expansion<tab>We are presently gathering materials for upgrades to the mech hangar. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>Our mech hangar could do with an upgrade. We ask that contributors procure the necessary materials.<tab>Searchingway
ja: 「第二次ハンガー拡張計画」 資材集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「第二次ハンガー拡張計画」 資材集積中<tab>ローダーハンガーを改築するッス！ 資材調達のため、コスモミッションにご協力くださいッス！<tab>ローダーハンガーを改築するッス！ 一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Mech Hangar Beta Expansion <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Mech Hangar Beta Expansion<tab>Projects are currently being scheduled for the mech hangar's renovation. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Work on the mech hangar will commence shortly. We appreciate your patience!<tab>Searchingway
ja: 「第二次ハンガー拡張計画」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「第二次ハンガー拡張計画」 共同施工作業準備中<tab>ローダーハンガー改築のための共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>ローダーハンガー改築のための共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Mech Hangar Beta Expansion Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Mech Hangar Beta Expansion Underway<tab>We have commenced renovation of the mech hangar. Hop over and help us out!<tab>Help us upgrade the hangar for our hardworking mechs!<tab>Searchingway
ja: 「第二次ハンガー拡張計画」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「第二次ハンガー拡張計画」 共同施工作業実施中<tab>ローダーハンガー改築のための共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>ローダーハンガー改築のための共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Mech Hangar Gamma Complete <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Explore at your leisure until the next project.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Mech Hangar Gamma Complete<tab>Thanks to the efforts of all, the mech hangar has been outfitted with sophisticated upgrades. Feel free to explore while we prepare for future projects!<tab>Be sure to stop by the upgraded hangar and give our mechanical comrades a pat or a polish!<tab>Searchingway
ja: 「ローダーハンガーIII」 改装完了 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>次の作業を計画中、自由に過ごそう！<tab>「ローダーハンガーIII」 改装完了<tab>ローダーハンガーが改築されたッス！ これでローダーもさらに活躍してくはず……ご協力、ありがとうッスよー！<tab>ローダーハンガーが改築されたッス！ ご協力、ありがとうッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Preparation for Cosmoport Maintenance <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Complete stellar missions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Preparation for Cosmoport Maintenance<tab>We are presently gathering materials for upgrades to the cosmoport. Complete stellar missions to assist in our efforts!<tab>If we hope to reach distant stars, we need to upgrade the cosmoport. We ask that contributors procure the necessary materials.<tab>Searchingway
ja: 「コスモポート整備支援」 資材集積中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>コスモミッションに参加して資材を集めよう！<tab>「コスモポート整備支援」 資材集積中<tab>コスモポートを改築するッス！ 資材調達のため、コスモミッションにご協力くださいッス！<tab>コスモポートを改築するッス！ 一緒に資材を集めてほしいッスよー！<tab>サーチングウェイ

source: Groundwork for Cosmoport Maintenance <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Prepare for upcoming projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Groundwork for Cosmoport Maintenance<tab>Projects are currently being scheduled for the cosmoport's renovation. Stand by for upcoming opportunities!<tab>Work on the cosmoport upgrades will commence shortly. We appreciate your patience!<tab>Searchingway
ja: 「コスモポート整備支援」 共同施工作業準備中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業の開始に備えよう！<tab>「コスモポート整備支援」 共同施工作業準備中<tab>コスモポート改築のための共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 開催時には、ぜひぜひ協力してほしいッスー！<tab>コスモポート改築のための共同施工作業の開催時刻が決まったッス！ 協力してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ

source: Cosmoport Maintenance Underway <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>Participate in ongoing projects.<var 49 01 /var><var 48 01 /var><tab>Cosmoport Maintenance Underway<tab>We have commenced renovation of the cosmoport. Hop over and help us out!<tab>Come and help us upgrade our cosmoport to facilitate interstellar travel!<tab>Searchingway
ja: 「コスモポート整備支援」 共同施工作業実施中 <var 48 F2023B /var><var 49 F2023C /var>共同施工作業に参加しよう！<tab>「コスモポート整備支援」 共同施工作業実施中<tab>コスモポート改築のための共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>コスモポート改築のための共同施工作業を開催中ッス！ ぜひぜひ参加してほしいッスー！<tab>サーチングウェイ
